[Música]
[Aplausos]
y ya
o la culerada o las artistas
y ya está llegó el fin
acaban de enviar un comunicado el fc
barcelona- diciendo que no continúa misy
pero equipo
[Música]
no no sé no me he leído no sé qué pone
lo que está claro es que
hemos sido engañados
gente nos ha engañado laporta nos ha
engañado
mucha gente nos ha engañado para llegar
a esta situación es obvio
qué buena culpa es de la anterior junta
que ojalá se pudra en la cárcel y si
laporta y la junta que hay ahora no los
acaban denunciando demostrarán que son
igual de cerdos igual de ladrones que
los anteriores o sea que espero que los
denuncien que los acaben denunciando
pero el caso es que se va a mes y no sé
si será por pesetero no sé si se va por
qué
nos dicen que no al final no hay forma
de que para acá lo que hay forma de que
quepa mirando digo yo no inscribe sant
jordi calva inscribe esa noticia a las
que los adopte inscribes a coutinho no
inscribes a griezmann no inscribes
lo que haga falta en un escrito no se
inscribe y ya está de todas formas sigo
no sé qué estupidez no sigue y han dicho
no sigue meses
espero que no nos inscriban o sea no
quiero haber inscrito al miedo de un pit
y al miedo a jordi alba que lo he
defendido a muerte pero ya es asqueroso
que esté colando que está cobrando a la
[__] tiene todo el derecho del mundo a
cobrar lo que está cobrando pero como
lleva ya el campo me acaba en su [__]
madre de todos esto me cae en su [__]
madre
de verdad es que espero por dios que se
pudra en la cárcel todos los que le
están robando ahí asquerosos
y con respecto a que si pues se va pues
ya está pero nos está engañando nos han
dicho que lo iban a inscribir nos han
dicho tranquilo nos han dicho en calma
nos han dicho nos han dicho mentiras
sean mentira todo era mentira
y que no digan que se han encontrado no
es que nos hemos encontrado no lo
esperábamos porque era exactamente lo
que todo el mundo sabía lo que todo el
mundo decía
que no hay aquí se ha encontrado peor
todavía aquel mentira les interesa que
se fuera ya está pues que lo vean dicho
hace dos meses hace tres
[Música]
ahora mira chavales a muerte de los
chavales a muerte y ahí qué vas a hacer
eso y si quedamos a octavos pues cada
dos octavos la muerte me dará igual
vamos con los chavales a muerte no
quiero ver a ninguno de estos misionales
asquerosos que están cobrando 10 veces
más de supermercado sergi roberto me
olvidaba sergi roberto que den por el
[__] culo acción y roberto y son nueve
puntos millones que cobra que den para
el [__] culo y alimenta y que se afirma
me cago hechos muertos
[Música]
asquerosos
nos hacen no saben vivir esta [__]
[__] de final esta [__] de final tu
crees que tiene que acabar así tú crees
que hay que acabar así el mejor jugador
de la historia de la historia tiene que
acabar así en nuestro equipo tiene que
acabar así alguna semana de empezar a
dos días del gamper un comunicado en
twitter de que nos sigue se puede hacer
peor se puede hacer peor
de agua
con los chavales a muerte
si quedamos 8ª es que prefiero quedar
octavo de verdad prefiere la octavo con
los chavales que quedan cuartos en la
última jornada con los [__] estos en
serio que no los inscriban que no los
inscriban prefiero que han optado con
los chavales
força barça hallaremos más vídeos hoy
para que vea hacer un vídeo para meterme
un pillo